Le changement climatique est une menace majeure pour la planète.
Les experts estiment que si les émissions de gaz à effet de serre ne sont pas réduites de manière significative,
 les températures mondiales continueront d'augmenter, provoquant des phénomènes météorologiques extrêmes, des inondations,
  des sécheresses prolongées et la montée du niveau des mers.
   Pour y faire face, il est nécessaire de transformer nos modes de production et de consommation, de développer les énergies renouvelables,
    et de mettre en œuvre des politiques publiques ambitieuses.
